INFORMATIVA SUL TRATTAMENTO DEI DATI PERSONALI 
Ai sensi dell'art. 13 del D.Lgs. n. 196/2003 denominato "Codice in materia di protezione dei dati personali" La informo che: 
FINALITA' DEL TRATTAMENTO 
I dati personali da Lei forniti al CENTRO STUDI BOCCELLA di Pasquale Boccella,
via San Gregorio VII n.8, 84091 Battipaglia (sa), p.i. 04929920652, C.F. Bccpql80r12h703z , ovvero altrimenti acquisiti nel rispetto delle disposizioni legislative e contrattuali vigenti, formeranno oggetto di trattamento nel rispetto della normativa sopra richiamata e degli obblighi di riservatezza e di segreto professionale -esclusivamente per finalità di tipo legale/giudiziario in conformità allo scopo per cui verrà conferito mandato e, comunque, per finalità connesse e/o strumentali allo svolgimento degli incarichi professionali affidati allo studio Boccella, escluso, pertanto, ogni utilizzo diverso e/o confliggente con gli interessi del Cliente. Il trattamento delle informazioni che riguardano il Cliente sarà improntato ai principi di correttezza, liceità, trasparenza e di tutela della riservatezza e le informazioni saranno trattate e conservate con strumenti informatici. Per quanto concerne i servizi di consulenza online, oltre ai dati espressamente inseriti dal Cliente, viene registrato anche l'indirizzo IP da cui provengono le richieste di consulenza. 
MODALITA' DEL TRATTAMENTO 
Il trattamento dei dati avverrà mediante strumenti idonei a garantire la sicurezza e la riservatezza e potrà essere effettuato anche attraverso strumenti automatizzati atti a memorizzare, gestire e trasmettere i dati stessi. 
NATURA DEL CONFERIMENTO DEI DATI ED EFFETTI DEL RIFIUTO A FORNIRLI 
Il conferimento dei dati personali ha natura facoltativa; tuttavia, in mancanza degli stessi, o nel caso in cui venga rifiutato il consenso al trattamento secondo le modalità infra precisate, ciò comporterà l'impossibilità di intrattenere alcun rapporto negoziale con l'interessato. 
COMUNICAZIONE /DIFFUSIONE 
I dati non saranno comunicati ad altri soggetti, né saranno oggetto di diffusione, fatta eccezione per i nostri collaboratori, dipendenti, agenti e fornitori, nell'ambito delle relative mansioni e/o di eventuali obblighi contrattuali con loro, inerenti i rapporti commerciali con gli interessati; a tutte quelle persone fisiche e/o giuridiche, pubbliche e/o private (studi di consulenza legale, amministrativa e fiscale, Uffici Giudiziari, Camere di Commercio, ecc.), quando la comunicazione risulti necessaria o funzionale allo svolgimento della nostra attività e nei modi e per le finalità sopra illustrate;istituti bancari per la gestione d'incassi e pagamenti derivanti dall'esecuzione dei contratti; per motivi fiscali si renderà necessario comunicare al commercialista dello Studio che ha dato assicurazione circa il rispetto del Codice della Privacy e dell'assoluta riservatezza oltre che dell'approntamento di un D.P.S. in conformità a quanto previsto dal citato Codice e dall'allegato Ballo stesso Codice. 
TITOLARE DEL TRATTAMENTO 
Titolare del trattamento è il CENTRO STUDI BOCCELLA di Pasquale Boccella, via San Gregorio VII n.8, 84091 Battipaglia (sa), P.I. 04929920652, C.F. BCCPQL80R12H703Z Decreto Legislativo n.196/2003, Art. 7 -Diritto di accesso ai dati personali ed altri diritti 
1. L'interessato ha diritto di ottenere la conferma dell'esistenza o meno di dati personali che lo riguardano, anche se non ancora registrati, e la loro comunicazione in forma intelligibile. 
2. L'interessato ha diritto di ottenere l'indicazione: 
a)dell'origine \dei dati personali; b) delle finalità e modalità del trattamento; c) della logica applicata in caso di trattamento effettuato con l'ausilio di strumenti elettronici; d) degli estremi identificativi del titolare, dei responsabili e del rappresentante designato ai sensi dell'articolo 5, comma 2; e) dei soggetti o delle categorie di soggetti ai quali i dati personali possono essere comunicati o che possono venirne a conoscenza in qualità di rappresentante designato nel territorio dello Stato, di responsabili o incaricati. 
3. L'interessato ha diritto di ottenere: a) l'aggiornamento, la rettificazione ovvero, quando vi ha interesse, l'integrazione dei dati; b) la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei dati trattati in violazione di legge, compresi quelli di cui non è necessaria la conservazione in relazione agli scopi per i quali i dati sono stati raccolti o successivamente trattati; c) l'attestazione che le operazioni di cui alle lettere a) e b) sono state portate a conoscenza, anche per quanto riguarda il loro contenuto, di coloro ai quali i dati sono stati comunicati o diffusi, eccettuato il caso in cui tale adempimento si rivela impossibile o comporta un impiego di mezzi manifestamente sproporzionato rispetto al diritto tutelato. 
4. L'interessato ha diritto di opporsi, in tutto o in parte: a) per motivi legittimi al trattamento dei dati personali che lo riguardano, ancorché pertinenti allo scopo della raccolta; b) al trattamento di dati personali che lo riguardano a fini di invio di materiale pubblicitario o di vendita diretta o per il compimento di ricerche di mercato o di comunicazione commerciale 
 
